# 唐山打人事件
没具体详实仔细地看了事情，但是关注的女性UP主纷纷发表了言论。
# 一、男女有没有区别
个人愚见：有区别。
1. 生理结构。学过生物都知道，具体的生职能不一样，结构也不一样，不过较身体体验上，应该是女性更辛苦一点。
2. 物理属性方面。但凡理性看奥运会数据，都应该知道，在大部分项目上，男性肯定是强于女性的，这跟底层的生物机能有关，也因为这，自然而然地自古以来，男性负责“打猎”。
3. 心理属性。女性大部分较为外向，可以调节内心苦闷，有益于健康；而且男女的思维方式也不一样，简单来说，大部分女性偏感性，男性偏理性。
4. 社会分工。重体力、危险的工作方面，大部分是男人，重细致、精巧、养护方面，大部分是女人，这也是充分发挥二者的优势而形成的自然分工。
# 二、怎么对待这种区别
1. 理性看待。是性别的本质属性，带来的各个方面的细致分工，以后也会越来越细化，永远不可能一摸一样，但是可以通过各种其他组织方式，强制形成完全一样，但是完全没必要。
2. 在自己擅长的领域，做好。好好发挥自己的优势，努力做好自己的事情，就是自己最大的胜利，也是一种平等，每种人在自己的领域做好，就是每种人的平等。
# 三、人的划分问题
简单来讲，因为各种思想解放，而且外来思想的冲击，然后人的组织方式还没有那么完善，出现了一种简单地以标签划分人的方式，实际上是不对的。
1. 人应该横向划分，不应该是纵向划分。人应该被分为各种各样的阶级，同一个阶级的人互相合作，维护自己的权力，最终实现共产主义；而不是现在，西方推崇的身份划分，划分为LGBT、性别、环保之类的，不是说跟你一个属性的人就一定对你好，跟你同一个属性的人也有好有坏，也有富人有穷人。
2. 这次事件，大部分人的发声，大都带上了，性别，这是不对的。是那个坏人，可能是男人、可能黑社会、可能是LGBT、可能怎么样，而不是他是个男人就一定会坏，就一定欺负其他人；也不是说，大部分女性体力弱就不欺负人，也不能因为这个概率低就一概而论，总之，人应该横向划分，大部分人被带了节奏。
# 四、为什么会有这些问题产生
1. 西方创造新的价值观来综合各个地区、各个种族的人来为自己国家服务，但是玩脱了。一神教、一个制度，都不一定能凝聚人心，只有一个思想才可以，西方创造了所谓的“民主”，实际上是伪造的，但是所有人都有自己的主张，慢慢地分化出了各个领域的主张，也就是所谓的身份属性，包括西方选举的那些精心挑选的代理人。
2. 造成男女对立。女性被带起来的这种节奏、风气，肯定会伤害到男性，以后肯定会出现相应的反向舆论，长此以往，只有互相对立，吵架，不会再有合作，韩国这次选举，就有这样的现象。
3. 更长远来看。这种类似事情的对立，会造成性别此间的究极对立，包括现在流行的生育观念，中华民族人口会慢慢减少的，只能靠引进人口了……别说什么压力的事情了，每一代人都有每一代人的责任，只是人的观念变了，西方的自我价值观念，自私化影响的，一百块钱可以自己买个吃的，也可以给孩子买个吃的……
# 五、什么是男女公平
1. 在做事情的时候不考虑性别因素，才是真正的男女平等。一些岗位、一些领域，对性别做了要求，只是因为那个性别的一部分属性适合这个地方，一种简单筛选而已，省力。
2. 无论男女，自己的擅长的领域做到了自己的做好。这才是真正的互相的公平，而不是每一个领域全部都一模一样，那样肯定是不公平的，不实事求是。
# 六、不是外来的都是对的，要进行本地化改造
不要崇洋媚外，看看周围的发达国家各个领域的发展，有些东西是很怪异的，要尽量防止这些转化。
# 七、希望
互相多些理解，无产阶级能够联合起来，共产主义早日实现。